That's all
Para ketua pakar,
for the presentation.
laporan kita tamat di sini.
We welcome any comments or questions.
Sila berikan cadangan dan pendapat.
After the discussion,
Setelah soal jawab dan perbincangan tadi,
the panel of experts
(Penyelidikan Aeroangkasa China. Pengetua, Zhang Zhixue) pasukan pakar telah mendapat
agree unanimously that
(Penyelidikan Aeroangkasa China. Pengetua, Zhang Zhixue) persefahaman yang sama.
Proposal SK-1 is both innovative
Projek SK-1 sangat baru.
and refreshing.
Menyegarkan orang.
However, aerospace belongs to systems engineering.
Tetapi aeroangkasa adalah kejuruteraan bersistem.
The prerequisite
Prasyarat projek kalian
of your proposal is
dapat meneruskan adalah
an engine with high specific impulse.
enjin impuls khas yang tinggi.
Why are you
Kenapa awak
so quiet today?
kurang bercakap hari ini?
Feeling down?
Emosi kurang baik?
Is it that bad?
Tidak akan.
I'm not someone chatty to begin with.
Biasanya saya banyak bercakap?
But during the defense just now,
Semasa menjawab soalan tadi
you were so...eloquent.
masih tidak berhenti-henti.
And now, you look moody.
Sekarang muka muram.
Why? Discouraged?
Terkena tamparan?
Didn't we
Sebelum ini bukankah kita
anticipate this already?
telah ada persediaan awal?
It's a research project
Pengajian model baharu
huge research project on a new model.
yang begitu besar
Rome wasn't built in one day.
tidak akan berjaya dengan begitu cepat.
It's not that.
Bukan sebab ini.
You're right.
Betul juga.
You've been brooding
Awak kelihatan amat gelisah
for several months.
telah selama dua atau tiga bulan ini.
Guan Bo,
Guan Bo.
I was looking for you.
Saya sedang cari awak.
I have a question.
Ada soalan untuk bincangkan.
I...
Yang ini.
We'll talk later.
Bercakap dengan awak kemudian.
Due to a cold front,
Terpengaruh dengan udara sejuk.
expect
(Satelit Cuaca) Malam ini
a drop in tonight's temperature in Shanghai.
Shanghai akan mempunyai penurunan suhu yang ketara.
Welcome to the navigation interface.
(Satelit Navigasi) Selamat menggunakan sistem navigasi.
Traffic jam anticipated.
Kesesakan jalan raya.
Please leave earlier.
Sila bertolak lebih awal.
Hi, everyone.
Salam sejahtera para penonton.
I'm current in the
Lokasi saya sekarang berada di
Shanghai Exhibition and Convention Center.
Pusat Konvensyen Shanghai.
The anniversary event
Siaran yang akan berlangsung adalah
of Penguin TV shall begin soon.
Majlis Malam Ulang Tahun Penguin TV.
A resplendent night
Kita akan menyaksikan
awaits us here.
malam yang meriah di sini.
Let me hear
Mari kita dengar
your applause and your passion.
teriakan dan sorakan di sini.
Look at the live scene.
Mari kita melihat tempat berlangsung kita sekarang.
Our fans have all
Sekarang, tempat kita penuh dengan
gathered here.
peminat.
One more hours
Masa untuk perasmian kita
till the opening ceremony
masih ada lebih kurang satu jam.
but everyone has arrived
Tetapi semua orang telah
at the scene.
menunggu awal di tempat berlangsung.
It will be a resplendent night.
Malam hari ini bersinar dengan bintang.
Due to a cold front,
Terpengaruh dengan suhu udara sejuk.
expect
Malam ini
a drop in tonight's temperature in Shanghai.
Shanghai akan mempunyai penurunan suhu yang ketara.
Traffic jam anticipated.
Kesesakan jalan raya.
Please leave earlier.
Sila bertolak lebih awal.
Jingjing, there will be traffic.
Jingjing, agak sesak malam ini.
We should leave earlier.
Kita harus bertolak lebih awal.
It will be cold tonight
Suhu luar agak sejuk,
so bring a jacket with you.
jangan lupa bawa jaket.
The Best Actress for this year is
Calon yang memenangi pelakon wanita paling popular tahun ini adalah
Qiao Jingjing!
Qiao Jingjing.
=You Are My Glory=
= You Are My Glory = (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
Look at this!
Awak lihat. Awak lihat.
Your high school friend said that
Rakan sekelas sekolah menengah awak mendedahkan berita.
you were humiliated and rejected by a guy in high school.
Qiao Jingjing dimalukan kerana memikat seseorang.
Some of your high school friends are haters?
Bukan. Ada kawan jahat dalam rakan sekelas sekolah menengah awak?
(Sir Drama, I have an explosive news.)
Pendedah berita. Berikan awak berita menarik.
(I went to the high school in Y city.)
Saya dari sekolah menengah Bandar Y Sekolah Y.
(A very popular female celebrity)
Adalah rakan sekelas
(was my classmate.)
artis terkenal wanita sekarang.
(Let's call her Q for now.)
Saya memanggil artis tersebut Q.
(In high school,)
Sebenarnya ketika dia di sekolah menengah,
(Q wasn't pretty at all.)
tidak cantik langsung.
(She looked so different.)
Jauh berbeza dari sekarang.
(Plastic surgery, I bet.)
Mungkin pernah membuat pembedahan plastik.
(Back then, she wasn't)
Bagaimanapun, pelajar tercantik zaman sekolah pada masa itu
(the prettiest girl.)
bukan dia.
(It was another girl.)
Adalah seorang cendekiawan perempuan yang cantik.
(There was a smart guy in our class.)
Pada masa itu, kelas kami mempunyai seorang pelajar cemerlang.
(He's quite handsome too)
Dia sangat tampan.
(so Q confessed to him)
Q mengakui cinta kepadanya.
(but she was)
Akhirnya telah ditolak
(rejected mercilessly.)
oleh pelajar cemerlang itu.
(He said that he wanted someone smart.)
Dia berkata dia juga mementingkan IQ.
(In the end,)
Akhirnya,
(the smart guy went to)
pelajar cemerlang dan cendekiawan perempuan cantik
(the Tsinghua University with her.)
sama-sama melanjutkan pelajaran ke Universiti Tsinghua
(They became a couple.)
dan berpasangan.
(That's what I called a match made in heaven.)
Ini barulah pasangan yang sempurna, kan?
This is crossing the line!
Terlalu melampau.
He can't slander her like that.
Kenapa orang ini cakap mengarut?
Calm down.
Sudahlah. Awak jangan terlalu teruja.
The fans have already come to you defense.
Peminat sudah mengatakan dalam komen.
(If that is true,)
Sekiranya itu benar,
(please also tell everyone that)
Terima kasih awak beritahu kalian.
(Jingjing was in the elite class)
Qiao adalah pelajar tumpuan di sekolah menengah.
(and she graduated from a 211 university.)
Selain itu, keputusan Qiao
(She was bad academically?)
sangat teruk
(Impossible!)
adalah tidak benar.
And now I'd like to ask
Saya ingin tahu
the victim in question:
orang yang mendedahkan berita
are they real or fake?
adakah benar?
Some are real, some are fake.
Ada benar, ada palsu.
That one about me being ugly was fake.
Yang palsu adalah mengatakan saya tidak cantik sebelum ini.
I've always looked this good, okay?
Saya sentiasa cantik.
Also,
Lagipun,
he rejected me, yes,
orang itu menolak saya
but it wasn't ugly.
bukan sangat kejam.
He was really polite.
Dia sangat sopan.
So you admit that
Oleh itu,
you confessed to him
awak benar-benar mengakui cinta kepada dia
but got rejected?
dan ditolak?
Yes.
Ya.
That guy...
Budak lelaki itu...
(Yu Tu)
Yu Tu.
was cute
Sungguh tampan
and really smart.
dan sangat pintar.
So did he really
Adakah dia
think that you're dumb
rasa IQ awak rendah dan
and so he chose the other girl over you?
bersama dengan cendekiawan perempuan itu?
I'm not dumb. You are.
Awak baru IQ rendah.
I graduated from a 211 university.
Saya tamat pengajian dengan keputusan 211, okey?
(Jingjing,)
Jingjing.
(check out the screenshot I sent you.)
Awak lihat tangkapan skrin yang saya hantar kepada awak.
(Which jerk said that?)
Siapa orang itu cakap mengarut?
(You have always been pretty.)
Awak sentiasa cantik.
(You were just a bit...unpolished.)
Hanya nampak kolot.
(By the way,)
Oh ya.
(I heard from Li Ming that)
Saya dengar dari Li Ming bahawa
(Yu Tu and Xia Qing broke up)
Yu Tu dan Xia Qing
(when they were in the fourth year of university.)
telah lama berpisah semasa universiti tahun keempat.
(They were together for around a year.)
Hanya bersama selama lebih setahun.
(You still remember Li Ming,)
Awak masih ingat Li Ming?
(our high school friend?)
Dia juga rakan sekelas sekolah menengah kita.
(He lived in the same area as Yu Tu.)
Rumah dia dan rumah Yu Tu dalam kawasan yang sama.
(Their parents know each other.)
(Yu Tu juga berada di Shanghai sekarang) Kedua-dua ibu bapanya mengenali.
(I heard Yu Tu is now in Shanghai.)
Saya dengar khabar Yu Tu juga berada di Shanghai sekarang.
(Speaking of which, Jingjing,)
Jingjing, awak rasa
(do you think Yu Tu regrets rejecting you?)
adakah Yu Tu menyesal jika teringat awak?
(Don't be this childish.)
Awak jangan begitu kebudak-budakan.
Yu Tu.
Yu Tu.
Do you have a moment?
Adakah awak mempunyai masa sekarang?
I have a question.
Saya ingin tanya awak satu soalan.
Sure, go ahead.
Boleh. Awak cakap.
Do you want a girlfriend now?
Adakah awak kekurangan teman wanita sekarang?
If so,
Jika ya,
what do you think of me?
apakah pandangan awak pada saya?
Sorry.
Maaf.
I want someone
Saya mahu cari seorang yang
who can work together with me.
boleh berusaha bersama saya pada masa datang.
(But who you found)
Tetapi orang yang awak carikan
(didn't stick with you till the end.)
akhirnya tidak berusaha bersama awak.
It's already 10PM.
Sudah pukul sepuluh sekarang.
Should we
Apa kata
return to Shanghai?
kita kembali ke Shanghai sekarang?
We'll leave tomorrow morning
Bertolak pagi esok,
and arrive at Hengdian World Studios in the afternoon.
sampai di Hengdian pada petang.
I'll ask them
Saya bincang dengan mereka
to postpone your scenes.
menundakan penggambaran awak.
No.
Tidak boleh.
I have ten scenes tomorrow.
Ada 10 adegan esok.
Let's go to Hengdian now.
Pergi ke Hengdian sekarang.
Ask the driver to drive slowly.
Biar memandu dengan perlahan.
Look how tired you are.
Lihatlah awak letih dan mengantuk.
Mister,
Encik Wang,
Hengdian it is.
kita pergi ke Hengdian.
No problem.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
An exam?
Akan ada peperiksaan.
How many calories does a strawberry have?
Berapa banyak kalori dalam strawberi?
That's tough.
Begitu sukar.
Even a brainiac won't know the answer.
Pelajar cemerlang juga tidak dapat menjawab.
Jingjing.
Jingjing.
Wake up!
Jingjing, bangun.
Did you play Honor of Kings?
Awak main Honor of Kings?
Xiao Qiao,
Xiao Qiao.
you can become stronger.
Harus berusaha dan menjadi kuat.
This Xiao Qiao was you?
Xiao Qiao adalah awak?
Congratulations.
Tahniah.
You're famous on Weibo now.
Telah mendapat tajuk utama Weibo.
Look.
Awak lihat.
First in trending:
Menduduki kedudukan pertama dalam carian panas.
Qiao Jingjing, a fake gamer,
Imej pemain Qiao Jingjing runtuh.
sending ripples through the entertainment
Membangkitkan tumpuan
and the e-sport industry.
bidang hiburan dan e-sport.
When did you start playing this game?
Bilakah awak bermain?
When I was filming earlier this year.
Semasa saya melakon filem pada awal tahun.
I played it on-and-off.
Tambahan pula,
I didn't play it for long.
saya hanya main beberapa hari.
In Honor of Kings,
Honor of Kings
you can be a spectator
terdapat fungsi menonton rakan.
and watch people fight,
Mereka dapat menyaksikan permainan
even record it.
dan merakam bila-bila masa.
Don't you know?
Awak tak tahu?
Such a function exists?
Terdapat fungsi seperti itu?
You don't know?
Awak tidak tahu apa-apa
Do you even play the game?
kenapa awak main permainan ini?
I have endorsed the game.
Saya adalah jurucakap.
You guys said I was a pro gamer.
Kalian selalu mengatakan bahawa saya adalah pemain hebat.
Fake it
Saya juga rasa segan.
till you make it, right?
Jadi, saya harus berlatih.
I knew you're like this.
Saya tahu awak mempunyai masalah ini
Just one or two compliments
jadi membesar-besarkan untuk awak.
is enough to make you think you're good at something.
Betulkah awak ingin menjadi pemain hebat?
It's serious, you know.
Awak jangan pandang rendah perkara ini.
Do you have any idea how popular this game is?
Adakah awak tahu betapa popular Honor of Kings sekarang?
How many people are lining up
Berapa ramai orang
to endorse it?
berebut untuk peluang jurucakap ini.
Some will even do it for free!
Ada juga yang beri tawaran percuma.
Honor of Kings
Sebenarnya kali ini
was supposed to renew the contract with us.
Honor of Kings akan memperbaharui kontrak kita.
But with the current drama,
Tetapi telah berlaku perkara ini sekarang.
I guess it's gone.
Rasanya amat susah.
Of course, this is not the worst.
Walau bagaimanapun ini tidak penting,
You're an actress.
kita adalah pelakon.
Endorsement is just a side job.
Menjadi jurucakap hanya sampingan.
What's more important
Yang paling penting sekarang adalah
is the leading actress role for Mr. Li's latest movie.
pelakon wanita utama filem baharu Pengarah Li.
Do you know
Adakah awak tahu
what this new movie
apakah nama
will be called?
filem itu?
Authenticity.
Namanya “Sebenar”.
You're saying that
Maksud awak
someone stirred this up
ada orang mendedahkan berita ini
to get the role for...
kerana filem Pengarah Li?
Call from Honor of Kings.
Panggilan dari pihak Honor of Kings.
Hi,
Helo.
Ms. Qiu, I'm Alex.
Pengarah Qiu, saya Alex.
What's with the trending topic today?
Apa telah berlaku mengenai carian panas hari ini?
Does that alt belong to Jingjing?
Adakah itu akaun baru Jingjing?
Was she practicing some heroes?
Adakah dia sedang berlatih hero?
Yes.
Ya.
She was using her alt
Dia gunakan akaun baru
to practice heroes she's not familiar with.
berlatih hero yang tidak dikenali.
That's why it's like this.
Jadi main seperti ini.
In this case,
Keadaan begini
you should clarify
lebih baik kalian
on Weibo.
menjelaskan di Weibo.
Or else,
Jika tidak,
you'll put us in a weird spot.
kami sini juga rasa janggal.
You're right.
Ya, ya, ya.
We'll do it right away.
Kami akan hantar penjelasan di Weibo dengan segera.
By the way, Ms. Qiu.
Tetapi Pengarah Qiu.
We have had internal discussion and we believe that
Kami telah berbincang tadi.
a clarification on Weibo
Dengan penjelasan di Weibo saja
might not be able to cut it.
rasanya kredibiliti tidak mencukupi.
We will have an event soon
Kebetulan kami ada satu aktiviti di sini
and we might be able to turn this crisis
sangat sesuai untuk menyelesaikan keadaan ini
into opportunity.
dari krisis menjadi menang.
What event?
Aktiviti apa?
So,
Adalah begini.
the World Champion Cup
Tinggal sebulan lagi,
will end in a month.
Pertandingan Super Liga akan berakhir.
And then,
Kemudian
we'll hold
kami akan ada satu
an award ceremony.
majlis penyampaian anugerah tahunan.
In this ceremony,
Pada masa itu kami menjemput Jingjing
we would love to invite Jingjing
main satu pertandingan berhibur
to play a casual match.
pada majlis penyampaian.
We will select randomly
Kami akan memilih
five lucky players from Weibo.
lima pemain bertuah dari Weibo.
Together with Jingjing, the six of them
Tambah Jingjing, seramai enam orang.
will be divided into two teams.
Terbahagi kepada dua kumpulan.
Each team can select
Setiap kumpulan boleh menjemput
two professional players as their teammates.
dua pemain profesional sebagai rakan sepasukan secara bebas.
But this is not stipulated
Tetapi pada kontrak kami
on our contract.
tiada syarat ini.
The contract also didn't say that
Dalam kontrak juga tidak menyatakan
a video like this
video seperti ini
would be leaked.
akan terdedah.
It's just a casual match.
Pertandingan berhibur sahaja.
Don't worry.
Usah risau.
Unless Jingjing is...
Kecuali Jingjing dia…
It's not about her player skill.
Ini bukan masalah prestasi permainan.
It's that in our...
Dalam kontrak itu…
It's okay. I'll do it.
Tiada masalah, saya boleh ambil bahagian.
Ms. Qiu.
Pengarah Qiu.
Hello.
Helo.
That voice just now was...
Suara tadi adalah...
It's Jingjing.
Adalah Jingjing.
As you know,
Awak juga tahu
she's an avid fan
dia sangat menyokong
of your game.
permainan kalian.
Since
Jadi…
Jingjing already said yes,
Jingjing telah bersetuju
I see no point in refusing you.
bolehkah saya menahan lagi?
Let's discuss more in details.
Mari kita menyelaraskan perinciannya.
Qiao Jingjing updated her Weibo.
Qiao Jingjing telah hantar mesej di Weibo.
That was the best I could do.
Sebenarnya rekod ini cukup bagus.
We both have Qiao in our name
Kita juga nama keluarga Qiao,
so why can't I use you well?
kenapa saya tidak dapat main dengan baik?
The comments and the reactions
Tindak balas komen di Weibo
from the netizens seem good.
agak bagus.
Many bought
Ramai orang mempercayai
her explanation.
sebab ini.
However, some still remain skeptical.
Tetapi masih ada orang yang ragu-ragu.
Post the message we said just now.
Hantar Weibo seperti yang katakan tadi,
In this year's award ceremony,
pada majlis penyampaian anugerah tahunan ini,
the endorser of Honor of Kings,
jurucakap Honor of Kings
Qiao Jingjing will have a casual match
Qiao Jingjing dan pemain bertuah
with some lucky winners.
akan mengadakan pertandingan berhibur.
Are you excited for
Semua orang menantikan
Qiao Jingjing's Xiao Qiao?
pemain Xiao Qiao dari Cikgu Qiao Jingjing?
Apply now.
Cepatlah mendaftar.
After announcing that
Setelah Weibo Qiao Jingjing
Qiao Jingjing will play in a casual match,
menyertai pertandingan berhibur disiarkan,
the tide has turned.
angin telah tukar arah dengan sepenuhnya.
Everyone is looking forward to it now.
Semua orang menantikannya.
In fact, everyone thinks that
Sebenarnya semua orang rasa
it's normal
pemain biasa
to not be able to perform well on certain hero.
tidak main sebilangan hero dengan baik adalah normal.
Look.
Awak lihat.
Some players came to her defense too.
Ramai pemain mengongsikan pengalaman mereka.
However,
Tetapi
how good is she?
bagaimana kemahiran bermainnya?
If she's as bad as she was
Sekiranya benar-benar lemah
in the video,
seperti dalam video
then that would be disastrous.
akan memalukan nanti.
We will look bad.
Kita juga janggal.
When that happens,
Jadi, hanya
we'll remove her as our endorser.
membatalkan kelayakannya sebagai jurucakap.
The dissenting voice
Sekarang suara keraguan di Internet
has gone down temporarily
telah hilang buat sementara waktu.
but the casual match
Tetapi tinggal sebulan lebih
will begin in around a month.
pertandingan berhibur akan bermula.
Your level
Dengan tahap bermain awak sekarang
is not good enough for a match.
bagaimana boleh main pertandingan?
I have already found
Sebenarnya telah memberi
an excuse for you.
alasan bahawa melatih hero.
You really don't have to
Awak tidak perlu
take part in this match.
pergi pertandingan itu.
Jingjing,
Jingjing.
you're too reckless this time.
Awak terlalu melulu kali ini.
Ling,
Kak Ling.
I don't usually accept a stranger's
Saya jarang menambah WeChat
friend request on WeChat.
orang yang tidak dikenali.
Don't worry.
Awak usah risau.
I'll find out
Saya pasti akan menyiasat
who's behind
siapa di belakang
all this.
memerangkap kita.
No need for that.
Tidak perlu.
It's my fault.
Ini masalah saya sendiri.
Don't be mad.
Jangan marah.
I'm not mad.
Saya tidak marah.
The culprit will suffer my wrath soon.
Tunggu saya buat dia marah.
Try to get me the role
Filem Pengarah Li
from Mr. Li.
awak tolong saya dapatkan.
Okay.
Ya.
As for the game,
Untuk permainan ini,
find someone reliable
tolong saya cari orang yang boleh dipercayai
to coach me.
mengajar saya.
This show
Drama ini
will begin shooting in a few days.
akan tamat dalam beberapa hari.
Keep the current schedule.
Selain kerja yang telah dijadualkan
Don't add other things.
jangan mengatur perkara lain.
I was planning
Saya bercadang
to give you a 2-week break.
beri awak cuti setengah bulan.
But now that the casual match
Sekarang tinggal sebulan lebih
is in a month,
untuk pertandingan.
you plan to
Awak merancang untuk
spend this period to practice hard?
menggunakan semua masa untuk berlatih permainan?
Look.
Awak lihat.
In the comments,
Komen di bawah semuanya
my fans voiced their support.
adalah peminat yang menyokong saya.
If I lose in the match which will take place
Sekiranya saya kalah dalam
in a month,
pertandingan selepas sebulan.
not only will I be mocked,
Bukan hanya saya yang diejek.
my fans too.
Dan juga mereka.
I see.
Saya faham.
I'll arrange for it then.
Biar saya aturkan.
It's my fault this time.
Saya tidak melakukan dengan betul kali ini.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, please.
Kenapa dengan awak?
No need to
Apa maksud awak kata begini?
to thank me.
Masih begini.
I still have one month.
Tinggal sebulan lagi,
I can do this.
saya pasti dapat melatih.
No way is this
Saya tidak percaya
harder than sit-up.
lebih sukar daripada melatih garis rompi.
Of course.
Sudah tentu.
You can do this.
Pasti boleh lakukan.
All right. It's 2AM now.
Baiklah. Sudah pukul dua.
You still have shooting tomorrow.
Ada penggambaran sehari esok.
Sleep early.
Tidur awal.
All right.
Baiklah.
Jingjing.
Jingjing.
Even though I agree that
Walaupun saya juga rasa
sit-up is harder than gaming,
main permainan tidak sesukar berlatih garis rompi.
but your abs are nowhere to be seen
Tetapi awak telah kurus beberapa kilo
despite the weight loss.
masih belum dapat garis rompi.
Goodnight.
Selamat malam.
Really? You can't see it?
Tidak ada kah?
Congratulations, Qiao
Kami semua mengucapkan Cikgu Xiao Qiao
for completing the shooting.
semoga berjaya.
Yay!
Baiklah.
Come, let's take a group photo.
Baiklah. Mari kita ambil gambar bersama.
Look at this camera.
Baiklah. Lihat ke sini.
3, 2, 1. Good.
Tiga, dua, satu. Okey.
Thank you.
Terima kasih.
Thanks, everyone. Bye.
Terima kasih semua. Terima kasih. Selamat tinggal.
Take care.
Jaga diri.
Good job.
Terima kasih semua atas kerja keras kalian.
Bye.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Since you've decided
Memandangkan kita memutus untuk
to play in this casual match,
menyertai pertandingan berhibur secara siaran langsung.
then we have to prepare thoroughly.
Maka harus membuat persediaan yang lengkap.
Only one goal in mind:
Matlamat adalah
don't let anyone know that
tidak boleh biarkan orang lain tahu
you're a novice.
awak seorang pemain baru.
Once you're back to Shanghai,
Jadi, selepas kembali ke Shanghai
you'll need to start training.
harus mula latihan secepat mungkin.
Got it.
Baiklah.
Take this.
Yang ini.
You'll use this phone for the casual match.
Pertandingan berhibur akan menggunakan model ini.
Use it
Mulai sekarang,
for your practice
awak berlatih dengan model ini.
so that you can get used to it.
Biasakan perasaan bermain.
Your account has been created.
Akaun telah didaftar.
No one will know it's you.
Pasti tiada orang tahu adalah awak.
I've also found you
Saya telah mencari seorang
a professional coach.
jurulatih profesional untuk awak.
Who?
Siapakah jurulatih saya?
A professional player?
Adakah pemain profesional?
I can't wait.
Saya amat menantikan.
Here.
Mari.
My husband.
Suami saya.
Are you sure he's good at it?
Nampaknya agak tidak profesional?
Guo
Guo
is a King player, okay?
adalah pemain Honor of Kings.
I decided to ask you to
Masa saya mendapatkan
endorse Honor of Kings
kontrak jurucakap Honor of Kings untuk awak,
because
saya nampaknya
I was inspired by
main dengan begitu penuh tumpuan
how engrossed he was in the game.
barulah mendapat idea ini.
He's a veteran,
Dia pemain mahir.
more than qualified to be your coach.
Boleh mengajar awak.
Also,
Tambahan pula,
with our current situation,
keadaan awak sekarang
I don't dare to find an outsider to coach you.
saya tidak berani mencari orang luar untuk mengajar awak.
What if he or she shares this with everyone?
Bagaimana jika berita awak terdedah lagi?
Fine then.
Baiklah.
Train hard.
Berlatih dengan baik.
If you have half of
Sekiranya awak boleh berlatih
what Guo has,
prestasi seperti Guo
then your performance should be satisfactory.
pasti boleh diterima.
I still have work.
Saya masih ada kerja.
This meeting room
Mulai sekarang,
will be your classroom
bilik mesyuarat ini
from now onwards.
adalah bilik latihan kalian.
Start whenever.
Mulakan bila-bila masa.
Train hard too, Xiao Zhu
Xiao Zhu, awak juga berlatih bersungguh-sungguh.
so that you can be her support.
Boleh menjadi teman pelatih.
All right.
Baiklah.
I'll leave her to you, darling.
Sayang, serahkan kepada awak.
Go finish your thing.
Pergi sibuk kerja awak.
Go.
Pergi.
I'll be in your care then.
Jadi, serahkan tugas ini untuk awak.
No need to be so formal.
Jangan begitu sopan.
We're almost like a family now.
Semua sekeluarga.
Ling has told me
Ah Ling telah beritahu saya
about the general situation.
keadaannya.
Don't worry.
Usah risau.
This game is simple.
Permainan ini sangat mudah.
You can be good at
Dalam masa sebulan lebih
several heroes
awak main beberapa hero
in a month.
memang tiada masalah.
Calm yourself down.
Usah risau.
Okay.
Baiklah.
So let's start
Mari kita
from the basics.
bermula dari peringkat paling asas.
Okay.
Baiklah.
Let's go to the tutorial.
Mari pergi pergi Training.
From the blue side's perspective,
Kita ambil sudut penglihatan pihak biru sebagai contoh.
this is mid,
Ini adalah laluan tengah.
this is top,
Ini adalah laluan menentang.
and this is bottom.
Ini adakah laluan mengembang.
Since
Awak
you're new,
baru mula berlatih
let's start with support.
awak boleh main sebagai pemain bantuan.
Just follow the marksman.
Mengikut shooter adalah lebih mudah.
Okay.
Baiklah.
By the way,
Tambahan pula, yang itu...
Ling told me
Ah Ling beritahu saya juga
about the match rules.
peraturan permainan awak adalah seperti ini.
You'll have
Pada masa itu
two random players
akan ada dua orang pemain secara rawak
and two pro players
dan dua pemain professional
as your teammates.
berpasukan dengan awak.
Honestly,
Secara jujurnya,
you can never outperform
sejauh mana awak bermain
a professional player anyway.
awak tidak akan sehebat pemain profesional, kan?
Professional players
Pemain profesional
will want to be the carries.
akan menyerang ke tempat utama.
There are carries in this game?
Terdapat juga tempat utama dalam permainan?
Yes.
Ada.
There are five positions
Dalam permainan ini akan dibahagikan kepada
in total.
lima kedudukan.
Mid, Jungler, Marksman, Tank, and Support.
Pemain tengah, pemain memburu, shooter, laluan sisi, pemain bantuan.
The first three
Tiga yang pertama
are the carries.
dianggap sebagai tempat utama.
Can I be a carry then?
Bolehkah saya dapat tempat utama?
Do you want to win?
Awak… Awak mahu menang?
Yes.
Mahu.
Then play support.
Maka, awak main pemain bantuan.
Do you know why?
Awak tahu kenapa?
First,
Pertama.
support is easier to pick up.
Pemain bantuan lebih mudah.
Secondly, it's not the most pivotal role.
Kedua, dia tidak memikul tanggungjawab.
You can definitely be a support.
Awak tiada masalah kalau main pemain bantuan.
Let me teach you
Sekarang, saya
some common supportive
mengajar awak beberapa
skills.
skil asas pemain bantuan kepada awak.
Look.
Awak lihat.
Let's start from Zhang Fei.
Pilih Zhang Fei, mula dengannya.
His kit
Kemahirannya
is quite simple.
agak mudah.
Five Tiger Generals,
General lima wira.
at your service.
Lihatlah.
Just like that.
Lebih kurang seperti ini.
Now, let's queue up and practice.
Mari kita buat padanan dan berlatih bersama.
Just follow me, the Hou Yi.
Awak mengikut hero Houyi saya.
Use your Skill 1 once you're out.
Awak cuba menggunakan skil pertama.
Okay.
Baiklah.
Your Skill 2 is a shield.
Skil kedua awak adalah tambah perisai.
Use it on me.
Awak letakkan lingkaran skil pada saya.
Good.
Oh ya.
if you can use it at the right time, it'd be even better.
Pilih masa yang sesuai.
Okay.
Baiklah.
You're level 4 now.
Awak berada di level 4.
You can use your ultimate skill.
Boleh menggunakan skil besar.
Use it to blow him away.
Awak gunakan skil besar ini tiupkannya.
Follow my march!
Pergi bersama saya.
Thank you.
Terima kasih.
He's about to die.
Ia hampir mati,
Why did you blow him away?
kenapa awak meniupkannya?
I just...wanted to see how it looks like.
Saya hanya cuba meniup.
It's okay.
Tidak apa. Tidak apa.
Let's continue.
Mari, mari. Teruskan.
Gao Jianli is after me now.
Gao Jianli datang menangkap saya.
Hurry
Cepat.
and blow him away with your ultimate skill.
Awak guna skil besar meniupkannya.
Jesus!
Aduhai.
I don't have much HP left.
Saya kekurangan darah.
Why did you
Kenapa awak meniupkannya
blow him towards me?
pada saya?
It's okay.
Tidak apa.
Let's continue.
Tidak apa. Mula sekali.
Don't sweat it.
Tidak apa. Tidak apa.
You can do this.
Semangat.
Come.
Marilah.
Don't worry. It's not your fault.
Tidak apa. Ini bukan salah awak.
This hero is not meant for you.
Terutamanya hero ini tidak sesuai untuk awak.
So,
Yang itu.
let's use another hero.
Mari kita tukar satu.
Let's use Sun Bin.
Tukar kepada Sun Bin.
She's quite good.
Sun Bin juga biasa digunakan.
Try Niumo.
Cuba Niu Mo.
Zhuang Zhou.
Zhuang Zhou.
Today
Hari ini
is still a fruitful day.
juga dapat banyak hasil.
We have found several heroes
Sekurang-kurangnya kita telah cuba beberapa
that don't suit your play style.
hero yang tidak sesuai untuk awak.
Let's not give up
Kita tidak putus asa.
and do this again tomorrow.
Berusaha untuk hari esok.
We'll definitely find
Pasti boleh dapat mencari
your true calling.
hero yang sesuai untuk awak.
Okay.
Baiklah.
Yes.
Ya.
How's the training?
Berlatih dengan macam mana?
Well,
Itu…
full of surprises.
Rupa yang penuh dengan kejutan.
Oh, my.
Aduh!
You worked hard.
Sudah bersusah payah, sudah bersusah payah, sudah bersusah payah.
Your arms must be tired.
Tangan sudah sakit, betul?
How's the practice?
Berlatih dengan macam mana?
Not bad.
Agak baik,
We've tried out
kami sudah berlatih berulang kali untuk
all supports.
semua hero pemain bantuan.
Really?
Betulkah?
Did she find a hero
Jadi adakah menjumpai
that she's good at then?
hero yang boleh dikuasai?
Cai Wenji.
Cai Wenji.
Zhuang Zhou and Yao are not bad too, right?
Zhuang Zhou dan Yao juga boleh, betul?
Wait,
Bukan,
even though
walaupun sekarang kami
you're not at your best form yet,
bukan yang terbaik,
but the random players
tetapi pemain yang
selected
kami cabut itu,
won't necessarily be in King either,
tidak semestinya raja juga,
right?
betul?
So let's call off tomorrow.
Jadi begini, esok tidak berlatih lagi,
Have a break.
kita berehat untuk sehari.
I will revise
Bila pulang nanti saya akan membuat semula
a new coaching plan
rancangan pengajaran
based on
berdasarkan
Jingjing's capability.
ciri-ciri istimewa Jingjing.
Good?
Baiklah.
She has to shoot for an ad tomorrow anyway.
Bagaimanapun esok ialah hari untuk pengambilan iklan,
She won't be able to practice.
tidak dapat berlatih pun.
Jingjing,
Jingjing,
go back now
awak pulanglah awal,
and sleep early.
hari ini tidur dengan awal.
I'll practice
Esok saya akan berlatih dengan
on my phone tomorrow.
menggunakan telefon bimbit saya,
I'm not used to this phone.
saya tidak biasa dengan telefon bimbit ini.
Don't. Don't.
Jangan jangan jangan, jangan!
If people record your game again,
Susahlah jika
we'll be in deep trouble.
dirakam oleh orang lain lagi.
One,
Pertama,
I can disable spectating.
boleh tetapkan tiada tontonan.
Two,
Kedua,
I can use my alt.
saya boleh gunakan nama akaun lain.
Disable spectating?
Tiada tontonan?
That's...
Itu ialah…
I've progressed a lot too, you know.
Tidak sia-sia saya belajar dua hari ini.
This
Itu dia, awak ini…
is progress.
Ada kemajuan.
Which account for the registration...?
Daftar dengan apa ya?
Thank god I have an alt.
Nasib baik saya ada nama akaun lain.
I knew no one
Begitu pelik,
would use a weird nickname.
sememangnya tiada orang yang guna.
Why won't you teach me math?
Kenapa tidak boleh ajar saya matematik?
Let me create an alt.
Cuba daftar nama akaun lain dan cuba.
All the best!
Semangat! Semangat! Semangat!
In the class group,
Kan pernah bersembang
I did chat, I did go online.
dalam kumpulan kelas,
Why didn't he accept my request?
kenapa tidak lulus pula?
Galaxy.
Angkasa yang luas.
I'm a forum user from Space Fans.
Saya ialah netizen dalam Space Fan Forum.
That was quick.
Sudah lulus begitu cepat?
What should I say?
Apa yang perlu saya katakan?
I almost forgot that.
Hampir melupainya.
Yu Tu invites me?
Yu Tu ajak saya?
(Yu Tu.)
Yu Tu,
(You added her?)
awak yang ajak?
(Who is she?)
Siapa ini?
(Wrong button.)
Tersilap klik,
(A friend on QQ.)
dari QQ.
(She's new.)
Orang baharu?
(Unranked.)
Tiada pangkat lagi.
Wrong invitation, indeed.
Memang tersilap mengajak.
But I won't leave.
Tetapi saya tetap tidak mahu pergi.
You still
Selepas 10 tahun,
cause me troubles after a decade.
awak boleh menyusahkan saya.
I'll screw up your game
Nanti menyusahkan awak pun
to make it fair.
padan muka juga.
(Let's start then.)
Mulakanlah.
(Go!)
Mula.
(What will you play?)
Apa yang awak pilih?
(I'm flex.)
Pemain simpanan.
You're new.
Baru saja bermain,
Let's start with support.
jadi pemain bantuan sajalah.
Just follow the marksman.
Lebih senang mengikut Shooter.
So you're a marksman.
Kebetulan Shooter pula.
Don't blame me if I screw you over.
Nanti awak menyusahkan awak, jangan salahkan saya ya.
I am Cai Wenji.
♪ Saya ialah seekor Cai Wenji ♪
Every day, I look fabulous.
♪ Saya cantik pada setiap hari ♪
One day, I went to the valley
♪ Pada suatu hari, saya memakai kulit baharu ♪
with my new skin.
♪ Pergi ke gaung membeli-belah ♪
I look left and right.
♪ Saya pandang ke sebelah kiri dan sebelah kanan ♪
Oh my, what a jolly day!
♪ Saya berasa bangga ♪
Even if the marksman dies for the 100th time,
♪ Shooter mati sebanyak 100 kali ♪
I am not worried.
♪ Saya juga tidak gementar ♪
I did my best.
Saya sudah cuba sedaya upaya,
If you die then...
bila awak mati nanti, awak jangan…
Are you ready?
Sudah bersedia?
I lost...
Sudah dibunuh.
None shall resist
Peluru dan kekacakan saya,
my bullet and my good looks.
awak tidak dapat bertahan.
Is
Mungkinkah
Yu Tu good at this game?
Yu Tu juga hebat dalam bermain permainan?
Another victory?
Adakah sudah mahu menang?
It's barely ten minutes!
Tidak sampai 10 minit ni.
Will it be too
Sendiri yang klik untuk kembali ke bilik,
shameless of me
adakah ini menunjukkan
to join their lobby back?
saya tidak tahu malu?
They invited me by mistake.
Sememangnya tadi tersilap menjemput.
School's About to Start So Panicky.
Sangat Cemas.
He's a nice guy.
Orang baik.
Marksman is good in this patch.
Shooter dalam versi ini sangat kuat.
I will play marksman this round.
Saya yang menjadi Shooter kali ini.
(Cai Wenji?)
Cai Wenji?
(Sorry, I'm still new.)
Minta maaf, saya tidak pandai,
(I'm noob.)
baru bermain.
(Use voice chat. Let me guide you.)
Buka suara, dengar perintah saya.
Voice chat?
Suara?
I finally knew why
Akhirnya saya sudah faham
Yu Tu, the marksmen main,
kenapa Yu Tu yang selalu bermain sebagai Shooter,
was willing
kali ini
to give up the marksman position.
sudi menyerahkan kedudukannya sebagai Shooter.
This Cai Wenji is a troll!
Cai Wenji ini agak menyusahkan.
You're overthinking.
Awak sudah terlebih berfikir,
I just want to show you
saya cuma mahu menunjukkan kepada awak
how to play Zhuge Liang properly.
cara bermain yang betul Zhuge Liang.
Oh no.
Habislah!
They won't invite me
Perlawanan seterusnya,
for the next round.
Hao Huang mesti tidak akan mengajak saya lagi.
Eat this.
Biar awak lihat kehebatan saya,
You've walked into my trap.
berani melangkah ke permainan catur saya.
Unbelievable.
Ini kan terlalu keterlaluan?
Yu Tu, you kill stealer!
Yu Tu, awak ni yang selalu suka rampas kepala tawanan orang lain!
Your Zhuge Liang is not bad, Yu Tu.
Yu Tu, cara permainan Zhuge Liang awak boleh tahan,
I have never seen you pick him.
kenapa tidak pernah nampak awak bermain?
Zhai Liang always picked mage
Zhai Liang selalu akan berebut untuk Mage,
so he couldn't pick it.
tidak sampai giliran dia rasanya.
Easy.
Perbuatan yang biasa.